Repository: linuxmint/nvidia-prime-applet
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: NVIDIA (Performance Mode)
ja: NVIDIA (パフォーマンスモード)
ko: NVIDIA (성능 모드)
zh_cn: NVIDIA（性能模式）
zh_tw: NVIDIA (效能模式)

source: NVIDIA On-Demand
ja: NVIDIA オンデマンド
zh_cn: NVIDIA 响应式
zh_tw: NVIDIA 自動調整

source: Intel (Power Saving Mode)
ja: Intel (省電力モード)
ko: 인텔 (절전 모드)
zh_cn: Intel（节能模式）
zh_tw: Intel (省電模式)

source: AMD (Power Saving Mode)
ja: AMD (省電力モード)
ko: AMD (절전 모드)
zh_cn: AMD（节能模式）
zh_tw: AMD (省電模式)

source: Switch to: %s
ja: %s に切り替え
ko: 다음으로 전환: %s
zh_cn: 切换至：%s
zh_tw: 切換到: %s

source: Unknown mode
ja: 不明なモード
ko: 알 수 없는 모드
zh_cn: 未知模式
zh_tw: 未知的模式

source: Active profile: %s
ja: 使用しているプロファイル: %s
ko: 활성 프로파일: %s
zh_cn: 激活配置：%s
zh_tw: 使用設定: %s

source: Log out to switch to: %s
ja: ログアウトして %s に切り替え
ko: 로그 아웃해서 전환: %s
zh_cn: 注销以切换到： %s
zh_tw: 簽出後切換成 %s

source: Cancel switch
ja: 切り替えをキャンセル
ko: 전환 취소
zh_cn: 取消切换
zh_tw: 取消切換

source: NVIDIA Settings
ja: NVIDIA の設定
ko: NVIDIA 설정
zh_cn: NVIDIA 设置
zh_tw: NVIDIA 設定

source: About
ja: このアプリケーションについて
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Are you sure you want to cancel the switch and return to %s?
ja: 切り替えをキャンセルして %s に戻しますか？
ko: 전환을 취소하고 %s로 되돌릴까요?
zh_cn: 是否确实要取消切换并返回到 %s？
zh_tw: 確定取消切換並回到 %s ?

source: Are you sure you want to switch to %s?
ja: %s に切り替えますか？
ko: %s로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要切换至 %s ?
zh_tw: 確定切換到 %s ?

source: Changes will take effect after you log out and log back in.
ja: 変更を適用するには、ログインし直してください。
ko: 로그아웃 후 재로그인하면 변경사항이 적용됩니다.
zh_cn: 更改的效果将在注销再登录后展现。
zh_tw: 當簽出再簽入時才能看到改變。
